361
序号
开始答题时间
结束答题时间
答题时长（秒）
是否完整提交
城市
城市级别
国家
省份
来源域名
终端类型
来源URL
手机品牌
答案唯一标识
手机型号
网络提供商
问卷url
浏览器名称
Y1.uiduid
Y2.engine_verengine_ver
是否已经新增7日及以上
会员等级
系统
性能档位
过去30天是否登录过基岩互通版
30天前是否登录过基岩互通版
从未登录过基岩互通
基岩互通登录
付费分层30天_PE
付费分层30天_基岩互通
活跃分层
Q1.就目前的体验而言，您对这款游戏的整体满意度评价如何？
Q2.您在多大程度上愿意把MC移动版推荐给其他人呢？
Q3.您对MC移动版当前版本在以下方面的体验感受如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:社交体验（氛围是否热闹，玩家是否友好）
Q3.您对MC移动版当前版本在以下方面的体验感受如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:玩法乐趣（游戏玩法是否有趣/好玩）
Q3.您对MC移动版当前版本在以下方面的体验感受如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:UGC玩法（模组是否丰富/好玩）
Q3.您对MC移动版当前版本在以下方面的体验感受如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:皮肤付费体验（购买是否顺畅）
Q3.您对MC移动版当前版本在以下方面的体验感受如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:基础性能（是否感到卡顿/延迟等）
Q4.就目前的体验而言，您对MC移动版基础性能相关问题的满意度评价如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:BUG
Q4.就目前的体验而言，您对MC移动版基础性能相关问题的满意度评价如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:卡顿/延迟
Q4.就目前的体验而言，您对MC移动版基础性能相关问题的满意度评价如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:发热
Q4.就目前的体验而言，您对MC移动版基础性能相关问题的满意度评价如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:闪退
Q5.（非必填）为什么您对MC移动版比较满意呢？
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:游戏性能不好（卡顿/延迟/闪退等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:游戏环境不好（外挂/恶意破坏/辱骂等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:社交体验不好（氛围弱/好友系统难用等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:界面使用体验不好（操作不便捷/功能难找等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:皮肤付费体验不好（购买过程不顺畅等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:UGC玩法体验不佳（模组不好玩/搜不到等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:基础操作体验不好（行走/跳跃不流畅等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:信誉系统体验不佳（如举报无效/无故禁言等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:BUG较多（功能无法使用等异常情况）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:新手体验不好（教学引导不清晰完备等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:福利少（奖励价值低、数量少等）
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:游戏版本更新速度慢
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:游戏存档容易丢失
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:正常聊天内容容易被屏蔽
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:其他
其他:输入文本
Q6.就目前的体验而言，您对MC移动版不太满意的主要原因是？:我没有不满意的地方
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:地图/存档经常被恶意破坏（TNT炸毁、拆除等）
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:队友消极游戏（挂机、不作为等）
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:队友水平过低
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:遇到的队友不友善（吵架、骂人等）
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:被房主无端踢出房间
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:陌生玩家频繁索要礼物
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:综合聊天频道刷屏（不良言论、求模组等）
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:外挂多
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:其他
其他:输入文本.1
Q7.以下哪些行为让您感到“游戏环境不好”？:我认为游戏环境没有问题
Q8.（非必填）您在玩什么模式时遇到了“外挂”？具体表现是什么？
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:联机性能问题严重（经常卡顿、闪退）
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:担心自己不够出色（游戏能力不够强、经济实力不够等）
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:没有局内语音聊天
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:找不到适合联机的玩法
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:较难认识新的MC游戏搭子
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:社交功能不好用
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:找不到理想的好友
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:地图/存档经常被恶意破坏
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:其他
其他:输入文本.2
Q9.以下哪些情况让您感到“社交体验不好”？:我认为社交体验没有问题
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:新出的外观不喜欢（皮肤、武器、坐骑等）
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:近期部分活动规则太复杂
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:近期部分抽奖定价偏高
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:近期部分抽奖爆率过低
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:近期抽奖活动上新频率太高
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:近期抽奖活动缺少预热，影响消费计划
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:活动弹窗广告太多
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:花钱买的外观与模组不兼容
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:其他
其他:输入文本.3
Q10.以下哪些设计让您感到“皮肤付费体验不好”？:我认为皮肤付费体验没有问题
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:高质量的模组较少
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:创新/新颖的模组较少
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:刷到想玩的模组，但资源中心没有
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:刷到想玩的模组，不知道怎么搜/搜什么
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:购买前较难了解模组质量
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:模组缺乏售后保障
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:模组优化不好，容易卡顿等
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:模组明明没下架，但搜不到
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:其他
其他:输入文本.4
Q11.以下哪些设计让您感到“UGC玩法（模组/地图等）”相关的体验不佳？:我认为UGC玩法体验没有问题
Q12.（非必填）哪些模组您想玩但搜不到/玩不到？请您留下模组名称：
Q13.（非必填）您近期遇到了哪些BUG？*请您具体表述遇到的BUG，以便我们尽快修复
Q14.（非必填）您近期在什么情况下丢失了游戏存档？*请您具体表述丢失存档发生的情景，以便我们尽快优化
Q15.您对近期美术画面相关（场景、界面、时装坐骑等外观、角色等）的整体满意度评价是？
Q16.（非必填）您对近期哪些美术画面体验不太满意？
Q17.您对MC移动版界面使用的满意度是？*界面使用包括使用是否便捷、功能是否好找等
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:界面视觉不美观，没有特色
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:文字阅读困难(字体字号/颜色等造成)
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:按钮不明显，看不出是否可点击 
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:缺乏足够的帮助、指引
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:界面颜色杂乱/花哨，重点不突出
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:按钮位置大小不舒服，点击易误触
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:界面内容复杂，一眼看不懂界面功能
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:操作失败后没告诉我原因/怎么做
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:操作不够便捷，要多次点击或跳转
Q18.您对哪些界面使用体验不太满意？（下滑查看更多选项）:其他
其他:输入文本.5
Q19.在MC移动版中，您最近30天玩过哪些玩法？:生存模式（我的存档）
Q19.在MC移动版中，您最近30天玩过哪些玩法？:创造模式（我的存档）
Q19.在MC移动版中，您最近30天玩过哪些玩法？:冒险模式（我的存档）
Q19.在MC移动版中，您最近30天玩过哪些玩法？:本地联机/局域网
Q19.在MC移动版中，您最近30天玩过哪些玩法？:联机大厅玩法
Q19.在MC移动版中，您最近30天玩过哪些玩法？:网络游戏
Q19.在MC移动版中，您最近30天玩过哪些玩法？:我的山头
Q19.在MC移动版中，您最近30天玩过哪些玩法？:以上都没玩过
Q20.（非必填）对于当前版本，您还有哪些建议呢？*包括但不限于想玩的内容、优化等
Q21.您对下列模组相关体验的满意度评价如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:模组丰富度（是否够多/够丰富）
Q21.您对下列模组相关体验的满意度评价如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:模组付费体验（购买是否顺畅）
Q21.您对下列模组相关体验的满意度评价如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:模组游玩体验（是否好玩/耐玩）
Q21.您对下列模组相关体验的满意度评价如何？*1星表示非常不满意，5星表示非常满意，星值越高表示满意度越高:模组售后反馈体验（向开发者反馈问题是否便捷）
Q22.（非必填）为什么您对下列体验感到一般或不太满意？:模组丰富度
Q22.（非必填）为什么您对下列体验感到一般或不太满意？:模组付费体验
Q22.（非必填）为什么您对下列体验感到一般或不太满意？:模组游玩体验
Q22.（非必填）为什么您对下列体验感到一般或不太满意？:模组售后反馈体验
Q23.（非必填）关于模组售后与问题反馈，您有什么期待或诉求？（例如期待的功能、希望解决的问题等）
Q24.近期推出的“新春献礼”和“绘梦西游”活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:新春献礼[图片]
Q24.近期推出的“新春献礼”和“绘梦西游”活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:绘梦西游[图片]
Q25.您对下列活动的整体满意度评价如何？:新春献礼[图片]
Q25.您对下列活动的整体满意度评价如何？:绘梦西游[图片]
Q26.（非必填）为什么您对“新春献礼”活动感到一般或不太满意？
Q27.（非必填）为什么您对“新春献礼”活动比较满意？
Q28.（非必填）您对“新春献礼”活动还有哪些意见或建议？
Q29.（非必填）为什么您对“绘梦西游”活动感到一般或不太满意？
Q30.（非必填）为什么您对“绘梦西游”活动比较满意？
Q31.（非必填）您对“绘梦西游”活动还有哪些意见或建议？
Q32.近期推出的下列外观活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:神话降世【齐天大圣】[图片]
Q32.近期推出的下列外观活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:神话降世【二郎真君】[图片]
Q33.您对下列活动的整体满意度评价如何？:神话降世【齐天大圣】[图片]
Q34.（非必填）为什么您对“齐天大圣”活动比较满意？
Q35.（非必填）为什么您对“齐天大圣”活动感到一般或不太满意？
Q36.（非必填）您对“齐天大圣”活动还有哪些建议？
Q37.您对下列活动的整体满意度评价如何？:神话降世【二郎真君】[图片]
Q38.（非必填）为什么您对“二郎真君”活动比较满意？
Q39.（非必填）为什么您对“二郎真君”活动感到一般或不太满意？
Q40.（非必填）您对“二郎真君”活动还有哪些建议？
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【解谜/破解】成功解决谜题的乐趣
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【策略】在游戏中思考、动脑子的乐趣
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【代入/剧情】沉浸于游戏世界等设定中
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【创造】自主组合、创造游戏内容
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【模拟现实】如体育/驾驶/经营等活动
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【成长变强】不断提升自己等级、战力等
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【社交】在游戏中与好友互动的乐趣
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【探索/高自由】自由探索未知世界
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【盈利/赚钱】通过游戏赚取代币/货币
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【考究】挖掘游戏背后的细节和故事等
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【操作】通过操作技巧达成游戏目标成就
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【收集】收集卡牌/人物/时装等元素
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【竞技/击败】在游戏中战胜、击败对手
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【养成/装扮】照顾/打造游戏中的角色
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【随机】随机带来的不确定性的乐趣
Q41.请问您在玩一款游戏时，通常最在意的游戏乐趣有哪些？（下滑查看更多选项）:【挑战】挑战困难玩法、突破自我
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【解谜/破解】成功解决谜题的乐趣
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【策略】在游戏中思考、动脑子的乐趣
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【代入/剧情】沉浸于游戏世界等设定中
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【创造】自主组合、创造游戏内容
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【模拟现实】如体育/驾驶/经营等活动
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【成长变强】不断提升自己等级、战力等
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【社交】在游戏中与好友互动的乐趣
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【探索/高自由】自由探索未知世界
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【盈利/赚钱】通过游戏赚取代币/货币
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【考究】挖掘游戏背后的细节和故事等
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【操作】通过操作技巧达成游戏目标成就
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【收集】收集卡牌/人物/时装等元素
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【竞技/击败】在游戏中战胜、击败对手
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【养成/装扮】照顾/打造游戏中的角色
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【随机】随机带来的不确定性的乐趣
Q42.请问您在MC移动版中对以下内容乐趣的满意程度如何？:【挑战】挑战困难玩法、突破自我
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:MOBA类（王者荣耀、LOLM等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:战术竞技类（和平精英、荒野行动等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:射击类（CODM、穿越火线手游等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:MMORPG（天涯明月刀、梦幻西游等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:卡牌RPG类（阴阳师、FGO等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:策略/SLG类（三国志战略版、率土之滨等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:动作/格斗类（火影忍者、崩坏3等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:沙盒/生存类（我的世界、明日之后等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:竞速类（QQ飞车、王牌竞速等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:休闲类（羊了个羊、纪念碑谷、保卫萝卜等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:弹幕射击类（弹壳特攻队、吸血鬼幸存者等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:非对称竞技（第五人格、猫和老鼠等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:休闲竞技/派对类（蛋仔派对、球球大作战等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:开放世界RPG（原神、幻塔等）
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:其他游戏类型
其他游戏类型:输入文本
Q43.请问您近一年最常玩的手机游戏有哪些？:我没在玩其他游戏
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:蛋仔派对
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:和平精英
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:王者荣耀
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:植物大战僵尸
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:原神
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:元气骑士
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:使命召唤
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:光遇
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:饥荒
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:猫和老鼠
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:星露谷物语
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:泰拉瑞亚
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:贪吃蛇大作战
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:穿越火线
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:迷你世界
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:第五人格
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:火影忍者
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:罗布乐思 (Roblox)
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:元梦之星
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:暗区突围
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:金铲铲之战
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:三角洲行动
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:萤火突击
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:地铁跑酷
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:崩坏：星穹铁道
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:超自然行动组
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:无畏契约
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:荒野行动
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:香肠派对
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:蔚蓝档案
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:其他
其他:输入文本.6
Q44.具体来说，您目前在玩哪些手机游戏？*请将您目前在玩的都选上:只玩《我的世界》，没在玩其他游戏
Q45.近期推出的下列外观活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:幽林秘境[图片]
Q45.近期推出的下列外观活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:琬琬珠玉[图片]
Q45.近期推出的下列外观活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:画骨械心[图片]
Q45.近期推出的下列外观活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:仙工妙道[图片]
Q45.近期推出的下列外观活动，您是否有关注或参与？（点击可放大查看图片）:八戒上学记[图片]
Q46.您对下列活动的整体满意度评价如何？:幽林秘境[图片]
Q46.您对下列活动的整体满意度评价如何？:琬琬珠玉[图片]
Q46.您对下列活动的整体满意度评价如何？:画骨械心[图片]
Q46.您对下列活动的整体满意度评价如何？:仙工妙道[图片]
Q46.您对下列活动的整体满意度评价如何？:八戒上学记[图片]
Q47.（非必填）为什么您对下列活动不太满意？:幽林秘境
Q47.（非必填）为什么您对下列活动不太满意？:琬琬珠玉
Q47.（非必填）为什么您对下列活动不太满意？:画骨械心
Q47.（非必填）为什么您对下列活动不太满意？:仙工妙道
Q47.（非必填）为什么您对下列活动不太满意？:八戒上学记
Q48.近期推出的模组“新春特惠”活动，您是否有关注到或参与？[图片]（点击图片可放大查看）
Q49.就目前的体验而言，您对模组“新春特惠”活动的整体满意度评价如何？
Q50.（非必填）为什么您对“新春特惠”活动感到一般或不太满意？
Q51.（非必填）为什么您对“新春特惠”活动比较满意？
Q52.（非必填）您对模组类活动还有哪些建议或期待？（想要的主题/玩法）
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:游戏加载慢：游戏启动时加载时间过长
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:网络延迟：操作输入后，游戏响应延迟
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:帧率下降：帧率降低，影响流畅度
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:卡顿：运行过程中出现卡顿现象
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:闪退：在运行中突然关闭或卡退
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:网络连接问题：网络连接失败或连接超时
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:图像显示异常：黑屏、颜色异常等
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:功能故障：功能或按钮无法正常使用
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:数据丢失：游戏存档/进度丢失
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:音频问题：音效异常，如无声或声音断断续续
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:界面无法进入：主界面、设置界面无法进入等
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:游戏无法进入：存档、联机地图等无法进入
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:其他
其他:输入文本.7
Q53.近一个月，您遇到的性能问题主要表现为以下哪些情况？请勾选出来：:我没遇到性能问题
Q54.近一个月，您遇到的性能问题主要发生在哪？:在启动器（登录、游戏加载等页面）
Q54.近一个月，您遇到的性能问题主要发生在哪？:在游戏内（本地存档、联机大厅等游戏内）
Q54.近一个月，您遇到的性能问题主要发生在哪？:其他
其他:输入文本.8
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:登录界面
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:切后台再回到启动器时
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:主界面	
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:好友、聊天、综合聊天大厅
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:组队界面
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:活动界面（礼包/抽奖）
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:资源中心
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:进入游戏界面
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:乐园
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:个人主页
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:其他
其他:输入文本.9
Q55.近一个月，您在哪些【启动器】遇到了的性能问题？:我没遇到性能问题
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:玩模组时
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:玩原版创造时（无模组）
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:玩本地联机/局域网联机时
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:玩原版生存时（无模组）
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:玩联机大厅时（空岛生存等）
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:玩网络游戏时
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:玩“我的山头”时
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:在乐园游玩时
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:其他
其他:输入文本.10
Q56.近一个月，您在玩什么内容时遇到的性能问题？:我没遇到性能问题
Q57.近一个月，您在以下场景遇到性能问题（卡顿、闪退等）的频率如何？:没装模组游玩
Q57.近一个月，您在以下场景遇到性能问题（卡顿、闪退等）的频率如何？:装了模组游玩
Q58.当出现性能问题时，您认为最主要的影响因素是？:我的设备性能不足
Q58.当出现性能问题时，您认为最主要的影响因素是？:我的网络/信号不好
Q58.当出现性能问题时，您认为最主要的影响因素是？:官方性能优化差
Q58.当出现性能问题时，您认为最主要的影响因素是？:开发者的模组优化差
Q58.当出现性能问题时，您认为最主要的影响因素是？:单个存档装载了太多模组/材质包等
Q58.当出现性能问题时，您认为最主要的影响因素是？:我玩的内容本就容易卡，如在玩大型模组/尝试连锁采集一次挖上万个方块
Q58.当出现性能问题时，您认为最主要的影响因素是？:其他
其他:输入文本.11
Q58.当出现性能问题时，您认为最主要的影响因素是？:我没遇到过性能问题
Q59.（非必填）您玩哪些模组时遇到的性能问题（卡顿、闪退等）？*请具体说说模组名称或开发者名称~
Q60.（非必填）最困扰您的性能问题是？*您可以在此处具体说说问题发生的场景和表现~
Q61.您最近30天玩过哪些版本的《我的世界》？*请将您目前仍在玩的都选上~:《我的世界》中国手机版（即MC移动版，包括手机和平板登录）
Q61.您最近30天玩过哪些版本的《我的世界》？*请将您目前仍在玩的都选上~:《我的世界》基岩互通版（中国版）
Q61.您最近30天玩过哪些版本的《我的世界》？*请将您目前仍在玩的都选上~:《我的世界》Java经典版（中国版）
Q61.您最近30天玩过哪些版本的《我的世界》？*请将您目前仍在玩的都选上~:《我的世界》国际版（基岩版）
Q61.您最近30天玩过哪些版本的《我的世界》？*请将您目前仍在玩的都选上~:《我的世界》国际版（Java版）
Q61.您最近30天玩过哪些版本的《我的世界》？*请将您目前仍在玩的都选上~:《我的世界》非官方版
Q61.您最近30天玩过哪些版本的《我的世界》？*请将您目前仍在玩的都选上~:其他版本
其他版本:输入文本
Q62.您是否在最近30天内玩过《我的世界》基岩互通版？
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:设备条件限制（电脑使用时间受限等）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:习惯玩其他版本的MC（Java经典版、国际服等）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:不知道能玩什么（缺目标、缺内容指引）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:朋友在玩其他版本/难一起玩
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:联机/服务器体验一般（延迟、掉线、进不去）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:操作手感不适应（键鼠适配不够）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:社区环境一般（熊孩子/骚扰/作弊）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:登录流程复杂/太麻烦（经过发烧平台）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:服务器生态不好（找不到想玩的服务器）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:模组生态不好（玩不到想玩的模组）
Q63.你不愿意玩/不常玩基岩互通版，主要原因有哪些？:其他
其他:输入文本.12
Q64.（非必填）怎样做你才愿意回来玩MC基岩互通版？写一条最关键的改进点即可。
Q65.就您目前个人喜好而言，您认为自己是哪类MC玩家？:PVP玩家：喜欢玩家对战，享受竞技与对抗的乐趣
Q65.就您目前个人喜好而言，您认为自己是哪类MC玩家？:创造玩家：专注于建造和设计
Q65.就您目前个人喜好而言，您认为自己是哪类MC玩家？:生存玩家：享受生存过程，喜欢探险、探索地图与资源收集
Q65.就您目前个人喜好而言，您认为自己是哪类MC玩家？:红石玩家：利用红石机制或电路系统，创造复杂的机械与自动化装置
Q65.就您目前个人喜好而言，您认为自己是哪类MC玩家？:指令玩家：喜欢运用指令，实现特殊效果或玩法
Q65.就您目前个人喜好而言，您认为自己是哪类MC玩家？:模组玩家：经常游玩或尝试mod，喜欢拓展新内容
Q65.就您目前个人喜好而言，您认为自己是哪类MC玩家？:休闲玩家：以娱乐放松为主，不追求高难度或复杂玩法
Q65.就您目前个人喜好而言，您认为自己是哪类MC玩家？:其他
其他:输入文本.13
Q66.请问您的性别是？
Q67.请问您的年龄是？
Q68.请问您的职业是？
请问您的职业是？:其他
Q69.诚邀您参加线上访谈 ~1.形式：线上语音交流2.内容：听取您对MC的意见和建议3.日期：我们会抽取部分玩家邀约访谈，在您提交问卷后2-3周之内4.礼金：约20分钟，礼金40元 请问您是否愿意参与此次线上访谈？*注：如您愿意，我们后续可能会在下述时间段向您致电，如遇不便，工作人员会和您具体沟通时间，请您谅解:愿意参加，能够在【周一至周五】上午接收邀请电话
愿意参加，能够在【周一至周五】上午接收邀请电话:输入文本
Q69.诚邀您参加线上访谈 ~1.形式：线上语音交流2.内容：听取您对MC的意见和建议3.日期：我们会抽取部分玩家邀约访谈，在您提交问卷后2-3周之内4.礼金：约20分钟，礼金40元 请问您是否愿意参与此次线上访谈？*注：如您愿意，我们后续可能会在下述时间段向您致电，如遇不便，工作人员会和您具体沟通时间，请您谅解:愿意参加，能够在【周一至周五】下午接收邀请电话
愿意参加，能够在【周一至周五】下午接收邀请电话:输入文本
Q69.诚邀您参加线上访谈 ~1.形式：线上语音交流2.内容：听取您对MC的意见和建议3.日期：我们会抽取部分玩家邀约访谈，在您提交问卷后2-3周之内4.礼金：约20分钟，礼金40元 请问您是否愿意参与此次线上访谈？*注：如您愿意，我们后续可能会在下述时间段向您致电，如遇不便，工作人员会和您具体沟通时间，请您谅解:愿意参加，能够在【周六日】接收邀请电话
Q69.诚邀您参加线上访谈 ~1.形式：线上语音交流2.内容：听取您对MC的意见和建议3.日期：我们会抽取部分玩家邀约访谈，在您提交问卷后2-3周之内4.礼金：约20分钟，礼金40元 请问您是否愿意参与此次线上访谈？*注：如您愿意，我们后续可能会在下述时间段向您致电，如遇不便，工作人员会和您具体沟通时间，请您谅解:下次再参加吧（若您选此项，我们不会打扰您）
Q70.为联系到您，发送邀请资格，我们需要收集您的个人信息（姓名、手机号码、微信），我们会严格保密，保证不会泄露您的个人信息。
Q71.怎么称呼您？（请填写您的姓名/昵称）